여기요!
어떻게 지내세요?
난 괜찮아 그냥 진정해
좋은.
당신이 말하는 주소
먼저 참고하겠습니다.
좋은.
나는 이미 알고 있다.
발견될 때까지.
방금 장자오궈가 전화했나요?
이 위에
자오국의 주소는 무엇입니까?
이 번호는 45A3-8입니다
군 사령관으로부터 수집됩니다.
이전 보고서 발신자의 습관으로 인해
전원 케이블 마모 원인
검사관이 이러한 특성을 볼 수 있도록
이 메시지를 구별하세요.
다음에서 보내기
45a3-8.
한루 소유.
그렇게 생각하지 않았죠?
또 만나 네요.
왜 그렇게 담배를 많이 피우나요?
당황했나요?
왜?
흡연도 금지인가요?
무슨 근거로 나를 체포했나요?
당신은 충칭 정부와 공모한 사람입니다.
내가 왜 당신을 잡지 않았나요?
충칭 정부와 공모했다고 하더군요.
증거가 있나요?
Jiang Zhaoguo가 siapamu입니까?
우리는 친구였어
하지만 오랫동안 서로를 보지 못했어요
이것도 잘못된 건가요?
우리는 올바른 정보를 얻었습니다.
Jiang Zhaoguo baru tiba di Shanghai.
당신을 찾기 위해.
아니요.
당신은 그가 집을 빌리는 것을 도와줍니다.
그 사람이 당신을 찾지 않았다고 했죠?
집을 임대한다는 것은 그가 나를 찾고 있다는 것을 의미합니까?
아직도 인정하고 싶지 않습니다.
당신은 우리가 상상하는 것보다 훨씬 더 교활합니다.
우리가 당신을 따르는 걸 아시죠?
그러니 Jiang Zhaoguo를 놔두지 마세요
렌트하우스로 오세요
그리고 귀찮게 해서
그리고 우리 조사를 오해하게 만들었어
Jiang Zhaoguo를 사칭할 사람을 찾고 있습니다.
아직도 협상 준비하는 척 하는구나
맞아 맞아?
하지만 당신은 그것을 기대하지 않았죠?
우리민족...
Jiang Zhaoguo의 원본 사진을 집으로 가져 왔습니다
사진은 Jiang Zhaoguo와 함께 촬영되었습니다.
당신이 말한 이 모든 것
그냥 당신의 추측입니다.
추측하다?
당신은 이것을 본다.
이상하지 않죠?
당신이 쓴 거죠, 그렇죠? 푸수로드.
메뉴루트쿠, 장자오궈...
지금 이 자리에 있을 텐데
뒷면은 무엇입니까?
아무것도 없습니다.
구체적인 주소는,
말하다
나는 산기슭에 있는 군인들의 친구입니다.
당신은 나에게 그런 사람입니다.
당신은 분명히 후회할 것입니다.
아직도 무술을 연습할 건가요?
산기슭에 있던 전사가 사망했습니다.
그 사람이 아직 살아있다고 해도,
당신도 도울 수 없습니다.
말할까 말까?
말하지 않아도 괜찮습니다.
푸수 거리에는 건물이 너무 많았습니다.
펭 치.
장소를 하나씩 찾아보고,
삼파이 메네무칸 장자오궈.
좋아요, 지금 할게요.
당신은 조나라를 보호합니다.
그것이 적절하다고 생각하시나요?
그 사람이 당신을 보호해 줄 것 같나요?
그 사람이 말하게 만드는 방법이 있어요.
그리고 그에게 당신에 대해 논평하라고 말하세요.
일단 입증되면
당신의 범죄는 충칭 정부와 공모하고 있습니다.
자를게요...
예쁜 얼굴을 자르려고.
너무 아름다워요.
노나 주오.
괜찮아요, 그 사람은 기절했어요.
나한테서 전보 받았어?
옳은.
곧 갈게요.
무슨 일이세요, 주오 선생님?
쇠사슬을 끊도록 도와주세요.
좋은.
갑판에서 망치 같은 것을 찾으십시오.
바이첸.
그 사람은 어디 있어?
바이첸, 반군.
이게 뭔가요?
잠든 것 같군요.
잠이 들다.
배가 항해하려고 합니다.
무슨 잠?
여기, 일어나, 여기.
더 이상 자지 마세요, Bai Qian.
이동하지 않습니다.
높은 곳에 두세요.
왼쪽 복숭아는 계속해서 당신을 사용합니다.
그걸 몰랐나요?
그게 당신과 무슨 관련이 있나요?
그래요.
멍청한!
당신은 당신이 무엇을하고 있는지 알고 있습니까?
당연히 알지.
열쇠를 주세요.
그에게 열쇠를 줘.
좋은
당신은 당신의 미래를 파괴하고 있습니다.
어쩌면 나의 미래
당신과는 반대로.
패배시키다
빨리 가세요
그럼 그 사람이 실종된 걸 언제 알았어?
에 대한
10시쯤
오늘은 날씨가 춥습니다.
나는 문을 두드리러 갔다.
매트리스와 담요를 꼭 사용해야 하는지 문의드립니다.
너무 오랫동안 노크해도 대답이 없습니다.
문을 열었는데,
그리고 그곳에는 아무도 없다는 것을 깨달았습니다.
좋아요, 가세요.
감사합니다.
그의 집에 가서 살펴보세요.
도로.
의외로 이런 방법을 사용하는군요
그들의 사람들을 대하다
정말 빨리 변해요.
이틀 동안의 일을 겪은 후,
나를 느끼게 해준다
친구와 적의 경계
갑자기 흐려졌다
당신은 말한다,
내가 당신의 적이 되기 전에는
이제 당신은 친구입니다.
하지만 내가 당신의 친구라면,
우리 둘 다 아닌가?
더 이상 가능성은 없나요?
그래서 나에게는
적이 되는 것이 더 나을 것 같아 두렵습니다.
이전에는 Chen Jia Ping을 너무 과소평가했습니다.
어젯밤 그 사람이 아니었다면
나는 죄인이 될 것이다.
당신은 분명히 나에게 해를 끼치고 싶지 않은 것 같습니다.
그런데 넌 왜 맨날 나한테 강요하는 거야?
나를 위협했다
왜인지 아세요?
커피를 마시다.
따뜻한 몸
Chen Jia Ping이 비밀 편지를 변경했기 때문입니다.
그럼 너의 신분은
당신에게 그 사람의 정체성은요?
그는 단지 Zhao An이 나와 문제를 일으키기를 원하지 않았을 뿐입니다.
내 생각엔 네 커피인 것 같아
케다이 코피에서 파는 것보다 훨씬 맛있어요
더 나은
그럼 전쟁이 끝난 후,
최근에 커피숍을 열었어요
사업이 아주 좋을 텐데
하지만 혼자 커피숍을 차려
아직도 너무 외로워
오늘
정말 어떻게 감사해야 할지 모르겠어요
당신은 예전에 정말 나를 죽이고 싶었어요.
사실 당신은 악한 사람이 아닙니다.
아니요, 저는 매우 사악합니다.
나는 이기적이야.
외로운.
편집병.
자신의 목표를 달성하기 위해 모든 수단을 합법화하는 사람입니다.
나는 느낀다
넌 아직 미숙할 뿐이야
어른처럼.
모른다
내가 원하는 것을 얻는 방법.
그건 내가 알기 때문이야
나는 내가 원하는 것을 얻을 수 없다
그래서 내가 나쁜 짓을 한 거야.
옳은
이 송신기
내가 그걸 다시 옮기길 원해?
내가 전보를 보내는 것을 도와줬으면 좋겠어
당신의 상사에게
그래서 송신기를 사용해야 해요
옳은
그런데 비밀번호 책이 없어요.
이 상자 안에는 전사 후 메시지가 있습니다.
그리고 번역 후에 쓰여진 텍스트.
교차 비교 방법 사용
나에게 하룻밤을 줘,
나는 할 수 있다.
당신을 신뢰,
한루가 돌아왔어야 했는데.
그런 다음 Zhao An의 사람들에게 다시 체포되었습니다.
그에게 여러 번 경고했지만,
왜 아직도 돌아가고 싶어?
아마 중요한 전화를 기다리고 있을 거야
이미.
노나 주오.
실례합니다.
내가 당신을 깨웠나요?
아니요.
효과가 있었나요?
옳은.
이것은 임의의 암호 묶음입니다.
단일 테이블을 기준으로,
수학 공식을 입력하세요.
다른 단어를 같은 크기로 만들기
상대방의 분석을 방해하려는 목표를 달성합니다.
하지만 이 혼란스러운 숫자는
무제한이 아닙니다.
대개
대신 오래된 시를 추가하세요.
이것은 사람들을 위한 것입니다
비밀번호 패턴을 마스터하지 못한 사람,
약간의 혼란이 있었습니다.
하지만 그 전에,
비밀 텍스트와 일반 텍스트의 비교를 마스터하세요.
나는 찾았다
이 규칙.
나에게는 해결되었습니다.
당신이 말하는 이 모든 것은,
잘 이해하지 못 하겠어.
그러나 나는 느낀다...
당신은 정말 대단해요.
지금은 아주 좋아
이제 상사에게 보고서를 보낼 수 있습니다.
하지만
이해합니다.
이건 비밀이야.
나는 거기 있을 수 없다.
나 먼저 일하러 갈게.
감사합니다.
금후,
그래도 다시 사업하러 올 거에요, 알았죠?
매우 좋은.
아직 볼 수 있어요.
계속하세요
정말 여기저기 찾아보셨나요?
우리는 매점 관리인으로 위장한 경찰입니다
수배범을 수사한다는 구실로
이미 Fuxu 거리 곳곳을 둘러보고 있는데,
그러나 Jiang Zhaoguo는 찾지 못했습니다.
Fuxu Road 이 세 단어,
한루가 쓴 게 확실한가요?
전화를 받을 때?
틀리 진 않아.
지금
무 마을 촌장에게 보고하고 싶어요.
오늘 돌파구가 있을 수 있을 것 같아요.
이제 가서 꾸짖으십시오.
내가 돌아올 때까지 기다리세요.
이 서리를 확인해 보겠습니다.
좋은.
이제 그는 어디에 갇혀 있나요?
그리고 뒤에 있는 창고 주차장에 있어요.
아무도 알지 못할 것입니다.
결국 한루는 스타이고,
영향력이 크다.
형제들이 그를 돌볼 수 있도록
아무도 알 수 없어
그는 거기 갇혀 있었습니다.
이해하다
침착.
Fuxu Road는 Jiang Zhaoguo의 국가 주소가 아닙니다.
처음부터 말했잖아요.
나는 전혀 모른다
디마나 장자오궈 베라다.
너희들은 함부로 추측하고 있다.
뭐하세요?
당신은 그것을 만집니다.
나를 보내줘
만져보셨나요?
동그란 흉터가 있나요?
그게 뭔지 알아?
이건 쐈어
이마에 5분 동안
그래야만 둥근 흔적이 이렇게 깊게 나타날 수 있습니다.
만약 내가 장자오궈를 찾지 못한다면,
내 이마에 총을 맞았어
총알을 발사할 것이다
내 머리 속에서 폭발했어
생각을 내놓다
조나라가 어디냐?
모르겠습니다.
어제 내가 한 말을 잊었나요?
너희 얼굴을 하나씩 잘라낼게
당신의 아름다운 얼굴
펭 치.
마지막으로 한 번 물어봤습니다.
디마나 장자오궈?
모르겠습니다.
시끄러운 입
가자.
이번이 마지막 기회입니다.
정말 말하고 싶지 않아?
심술쟁이 소녀,
나를 물어!
더 이상 행동할 수 없게 만들었어요.
그만해요!
자오안.
정말 배짱이 크시군요!
며칠간 용기내셨네요
헌병대 소속 경찰들입니다.
나오키,
좋은 아침이에요 선생님
한루 선생님의 문제를 위해 특별히 왔습니다.
그가 죽어가고 있을 때,
모두 항복하다
모든 것은 Zhongzuo 경에게 달려 있습니다.
특히 나한테 말해주는 건
한루 선생님을 잘 보살피기 위해.
좋은.
Kapten Ueda,
우리는 의심한다,
한루 소유,
장자오궈의 나라를 대표하기 위해 충칭과 공모했다.
증거가 있나요?
에이다.
내가 말한 것은 강력한 증거입니다.
당신은 항상 가짜 뉴스를 만드는 사람이 아닙니다.
물론.
실제로 거기에 있는 걸까요, 없는 걸까요?
에이다.
아직도 피하고 있어요.
한루 씨, 괜찮으세요?
그는 괜찮아요.
우리는 이제 막 시작했습니다.
한루 선생님을 빨리 풀어주십시오.
좋은.
가자.
시니, 시니 투안 중주오.
여기에, 제발.
그는 매우 용감합니다.
태화회사로 가세요.
좋은.
여기.
한루 씨, 괜찮으세요?
그것은 중요하지 않습니다.
정말 고마워요, 니타.
Rancid Girl, 당신은 정말 잔인해요.
셰프.
Naoki Neta.
우리가 한루를 잡았다는 걸 어떻게 알았나요?
아직도 나에게 물어보세요.
누군가가 그랬을 것입니다.
첸 과장은 어떤가요?
치안 슈 카이
첸 과장
주문한 잡지가 도착했어요?
무슨 잡지요?
신광.
첸 과장
최근 관심을 갖게 된 이유는 무엇인가요?
이 아름다운 소녀의 그림을 볼까요?
최근에 그런거 아닌가...
표지는 유명 작가 한루 씨?
알겠습니다. 제가 찾아드리겠습니다.
찾았습니다.
찾았어요, 찾았어요.
첸 과장 오세요
치안 슈 카이
이 사람이 한루 씨라고 생각하시나요?
당신이 보는 모든 것이 좋은가요?
나는 단지 찾고 있다.
이렇게 훌륭한 예술가를 어떻게 존경할 수 있습니까?
내 임무는 문을 지키는 것이다.
큰 예술가들을 볼 필요가 없습니다.
알았어, 나 먼저 갈게.
이 잡지 표지가 아직 살아있다고 했죠?
한루 소유.
당신은 왜 여기에 있습니까?
소란을 피우지 마세요.
누가 왔는지 봐봐.
Kapten Ueda.
저는 미스한루의 팬이에요.
내가 할 수 있는지 없는지 모르겠습니다.
Han Lu 씨에게 서명해달라고 부탁하세요.
괜찮아요. 서명하는 걸 도와드릴게요.
매우 빠릅니다.
한루 소유.
그 사람은 분명 좋아했을 거야
한루씨가 연기한 영화.
나에다에게 연락해주셔서 감사합니다.
Yapei Road 번호 72,
여기요!
당신은 어떤가요?
집을 찾았어요.
그 사람들이 나중에 너한테 말썽을 피우진 않았지?
난 괜찮아 그냥 진정해
좋은.
당신이 말하는 주소
먼저 참고하겠습니다.
등번호 72번, 잘란 야펫.
좋아요, 알아요.
발견될 때까지.
한루 선생님께 감사드립니다.
오후 2시.
뭐라고 하셨나요?
한루 선생님은 매우 약해요.
그를 괴롭히지 마십시오.
좋은.
한루 선생님을 내 차로 데려가 주세요.
나는 그를 병원에 데려갔습니다.
좋은.
여기.
서둘러요.
느리게.
마음
좋은.
나중에 내 사무실에서 나를 찾아보세요.
그것은 무엇입니까?
이 두 일본인은
지금 상하이에서는
너 가능 하냐
그들을 알아내다
이 두 사람은 누구입니까?
이 문제의 배경은 매우 복잡하다.
조안이 한루에게 자백을 강요한 이유
이것과도 관련이 있습니다.
이제 조안은 패배했고,
우리의 기회가 왔습니다.
잘란 야펫 No. 72,
오세요.
첸 과장.
펑치 형제
그의 손은 약간 다쳤어
병원에 가고 싶다.
내 동생.
이건 작은 상처가 아니고,
빨리 가야 해.
작은 상처, 작은 상처.
이 때문입니다
부상 확인서를 열어 보시기 바랍니다.
이제서야 공적자금을 받을 수 있게 되었습니다.
방금 병원에 도착했어요.
이해하다.
당신은 이 공무원들에 대해 이야기합니다.
이걸 막연한 형식으로 만들어서
진심으로.
근무 중 총에 맞으면
반환 후 저장되기 전에 양식을 작성해야 합니다.
말도 안 되는
이 모든 관료주의
지연됩니다.
어떻게 다쳤어요?
한루는 냄새나는 여자에게 물렸습니다.
한루.
죄송해요, 첸 과장님.
당신이 한루 팬이라는 걸 깜빡했어요.
그것은 중요하지 않습니다.
팬은 팬이다.
형제는 여전히 형제입니다.
어떻게 상처를 입었다고 생각하세요?
서리에 물렸다.
미안, 내 입 냄새야.
미안해요 첸 과장
펑 치(Feng Qi) 형제
우리는 규칙에 따라 해야 해
무슨 뜻이에요?
서두르지 마.
내가 대신 해결해 드리겠습니다.
제4조.
제6조.
여기, 여기 보세요.
제7조 3항은 다음과 같이 규정합니다.
업무상 재해는 발생하는 폭력이다
업무상 폭력,
우발적인 부상 등
업무상 부상으로 간주될 수 있습니다.
옳은.
업무 중 발생한 부상입니다.
하지만 Feng Qi 형제는
서리 잡기
그것이 당신과 자오 선장의 성격입니다.
네타 나오키와 루오 감독
동의하지 않습니다.
물론 공식적인 직무를 수행한다고 볼 수는 없지만,
업무상 부상은 포함되지 않습니다.
옳은?
그렇다면,
헛되이 물렸어
펑 치(Feng Qi) 형제
나는 단지 공정하게 행동했을 뿐입니다.
첸 수석
왠지 너 같은 느낌이야
회사에 개인적인 복수를 하기 위해
펑 치(Feng Qi) 형제
이 회사에서는 개인적인 복수가 아니다.
케투아 팀 자오
지도자
서명이 잘못되었습니다.
자오 선장님, 정말 죄송합니다.
부주의한 건 다 내 잘못이다.
혼자 가세요.
다음번엔 나한테 전화해.
나는 그것을 당신에게 배달할 것입니다.
다음에는 안돼.
팀장님 가지 마세요
넌 딱 맞는 시간에 왔어
확인해 보세요.
첸 과장은 이것이 업무상의 사고라고 생각하지 않았습니다.
펑 치(Feng Qi) 형제
정말로 내가 회사에 개인적으로 복수한다고 생각한다면
루오 매니저를 찾으러 가세요
아니면 군 사령관에게 보고하세요.
자오 회장님, 저는...
나는 공정하게 행동하겠습니다.
작은 상처일뿐
상처에 붕대를 감아줄 수는 없었나요?
그는 당신을 위해 산업 재해를 확인하지 않았습니다.
직접 포장하세요.
알았어, 캡틴.
제가 직접 포장하겠습니다.
나는 상처를 감싸는 방법을 안다.
내 전 여자친구 샤오팡(Xiao Fang)이 일본에서 유학 중이다.
자오 선장님, 잠시 후에 가져다 드리겠습니다.
그는 나를 가르쳤다.
내가 직접 만들었어요.
병원보다 낫네
무슨 일이 있었나요, 첸 과장.
왼쪽 쌍둥이는 건물에서 뛰어내리려고 합니다.
왼쪽 쌍둥이 복숭아가 건물에서 뛰어내리고 싶어해요!
Liuli Guoguo.
뭐하세요?
서둘러
첸 지아 핑
나랑 이혼하고 싶어?
나랑 이혼하고 싶다면
그럼 뛰어내릴게.
무슨 문제인지, 아래층으로 내려가서 다시 얘기하자.
여기 오지 마세요.
미래에
좋은.
난 여기 없어.
문제는 무엇입니까
어쨌든 우린 내려가서 얘기하자
내려가도 괜찮습니다.
먼저 사과하세요.
왜 사과해야 합니까?
나에게 먼저 잘못한 사람은 당신이었습니다.
당신이 나를 때렸나요?
나는 어른이다
아무도 나를 때린 적이 없어
그리고 너 엄청 무거워
지금까지도 여기 있는 내 얼굴은 여전히 ​​아프다.
왜 집에 오나요?
사과하고 싶지 않은 거죠?
사과할 건가요, 말 건가요?
괜찮은.
사과해도 될까요?
그것은 모두 내 잘못이야.
이건 다 내 잘못이에요.
나는 당신을 때리지 말았어야 했어요.
나는 틀렸다.
내려와
여기.
내려와.
이것은 할 수 없습니다.
사과하는 사람은 당신 뿐이에요.
이건 우리 둘 다의 문제야
또 누가 너한테 사과했어?
나...
나는 겸손하다.
나는 편지를 써서 주오 선생님을 협박했어요
그래서 이런 문제가 발생합니다.
죄송합니다,
하지만 난 바란다
이런 이유로 회사를 떠나면 안 됩니다.
왜냐면 여기,
누군가 당신을 필요로 합니다.
내 말은은
첸 과장.
Liuli Guoguo.
사과해야 할 사람은 이미 당신에게 사과했습니다.
더 이상 소음을 내지 마십시오.
서둘러요.
캔트.
아직 사과하고 싶은 분이 한 분 더 계십니다.
그래 그게 나야.
이건 내 잘못이야.
나는 좋지 않다.
나는 너무 부주의하다.
그리고 당신에게 상처를 입혔습니다.
우리의 감정을 상하게 합니다.
나는 너를 잃기 싫다.
당신은 내 인생에서 내가 의지할 수 있는 유일한 사람입니다.
그래서...
남편님, 용서해주세요.
나에게주세요...
우리 사랑에는 한 번 더 기회가 있습니다.
좋지 않나요?
누구나 실수를 할 것입니다.
결혼식에서 한 말을 잊었나요?
말하다.
당신은 완벽하지 않습니다
나도 완벽하지 않아
하지만...
그래도 우리는 함께...
그것은 완벽.
아직도 기억하다.
그 경우,
완벽하게 함께 내려가자
좋은?
좋은.
하지만 나는 아직도 당신을 용서할 수 없습니다.
조금씩 죽고 싶어져
지식이 풍부하고 교양있는 사람입니다.
당신은 왜 그렇게 사나운 여자입니까?
당신은 나를 용서하지 않습니다
나는 아직도 당신을 용서하지 않았습니다.
지금 막 문 앞에,
왜 차가운 이슬을 끌어안고 있나요?
나는 그를 안아주지 않았습니다.
그 사람은 기절했어요. 제가 아빠예요.
정말 우스꽝 스럽습니다.
다른 사람을 보면 현기증이 나지 않고,
너를 만나기 위해서?
아직도 너무 오랫동안 붙잡고 놓지 않고 있어요.
놓지 마.
좋은.
내가 틀렸어, 내가 틀렸어.
해산해해해해해해해해해해해해해해해해해해해해
회의를 하자.
사람을 만나지 않습니다.
가장 소란스러운 모습을 보는 것은 바로 여러분입니다.
최근에.
어떤 문제가 있나요?
문을 닫고 조용히 이야기하세요.
오리를 쫓아내고 무대로 올라갑니다.
이렇게 행동하세요.
모두가 우리가 다시 좋다고 느낄 수 있도록
맞아 맞아?
당신도 괜찮아요.
왼쪽 쌍둥이 복숭아가 돌아왔습니다.
그냥 돌아오는 게 아니라,
그는 또한 나에게 가게에서 그와 함께 행동하도록 강요했습니다.
그를 떠나게 해라
그리고 왜 다시 오나요? 이 문제는 해결되었습니다.
나는 생각 중입니다
군사력인가
급한 일이라도 있어?
가능성이있다
아마도 이번에는
오랫동안 숨어있을 준비가되었습니다.
옛날 방식
이번에는 나에게 다시 떠나라고 말할 생각은 하지 마세요.
나는 원하지 않는다.
이건 네가 결정할 일이 아니야
나는 결정할 수 있는 사람이 아니다.
이는 조직의 결정입니다.
이제 상황은 바뀌었다
기관에 다시 지시를 요청해야겠습니다
그렇다면 요청을 작성하겠습니다.
만약 조직이 내가 머물면서 스카우트를 계속하도록 허락한다면,
제가 보장할 수 있는 것은,
영향을 미치지 않습니다
내 신원 보안에 영향을 미칩니다.
그리고 내 직업.
이제 쓸게요
나는 이 벼루를 사용할 것이다
서두르지 마
지원서를 작성했음에도 불구하고
조직이 동의하는 데는 시간이 걸립니다.
이제 가장 중요한 것은,
왼쪽 쌍둥이가 돌아왔으니까요.
그와의 관계를 어떻게 관리합니까?
나는 느낀다,
더 이상 아무것도 모르는 척 하면
대신 뭔가를 은폐하고 있는 것 같아요.
그러니까 직접 물어보는 게 나을 것 같아요.
결국 그는 집에 있습니다.
나에게 설명할 방법을 생각했을 것입니다.
그래서 나는 그것을 활용할 것입니다.
그것을 믿는 척하고 그에게 설명하십시오.
당분간은 이것으로 충분합니다.
그것도 문제가 되지 않습니다.
옛날 방식
그 비밀편지는 당신을 위한 것이었습니다
해결됐나요?
이미.
매우 귀중합니다.
사람인가
옌안에 숨어 있는 사람.
장군 스파이의 코드명 Dayan을 사용합니다.
옌안에는 군사 스파이가 있습니다.
비밀리에 조사 중이다.
아직 결과가 나오지 않은 것으로 알려졌습니다.
비밀 메시지를 작성하세요
옌안의 경제 및 금융 상황과 관련이 있습니다.
비밀스러운 이야기가 아닙니다.
하지만 파이터들은
왜냐하면 그는 이 비밀 전화를 너무나 중요하게 생각하기 때문입니다...
내용에 관한 것이면 안 됩니다.
그런데 다얀이라는 별명을 가진 이 스파이는
큰 거위
너무 멋지다.
언제부터 요리를 배웠나요?
당신은 항상 그렇게 할 수 있습니다.
왜 다시 오나요?
나는 당신의 아내입니다.
그 두 사람,
집에 왜 왔냐고 물었더니
이전에 우리 회사는 우한에 있었습니다.
해고되었습니다.
거기엔 일도 없고,
나아 졌어
상하이에 살고,
남편과 동행하세요.
왼쪽 쌍둥이.
나는 다시 물었다.
왜 돌아왔나요?
정말 나에 대한 감정이 전혀 없나요?
궈궈, 우리 둘 다 동의하지 않았나요?
이 방법,
최고의 엔딩이다
이제 집에 왔구나
우리에게 많은 어려움을 가져올 것입니다.
모르시나요?
조직과 연락이 끊겼습니다.
무슨 조직?
팀.
그것은 무엇입니까?
장군님을 본 적이 없습니다.
나는 아직 살아있는 사람을 만난 적이 없습니다.
농담이에요.
그것이 어떻게 군사력이 될 수 있는가?
내 조직
소울그룹이라고 합니다.
우한에 있을 때 합류했어요.
어떤 팀?
나라를 사랑하는 소수의 젊은이들,
일본과 싸워 나라를 구하기 위해 뭔가를 하고 싶었던 사람.
정말 지휘관이 아니신가요?
정말 그렇지 않나요?
그래서 군인들은 아주 많은 사람을 죽였습니다.
날 봐.
비슷합니까?
우한으로 돌아가는 게 어때?
내가 방금 그렇게 말하지 않았나요?
조직과 연락이 끊겼습니다.
내 상사가 사라졌어요.
그러니 내가 찾지 못하면,
우리 조직에 연락할 수 없습니다.
나는 그것을 믿지 않는다.
물론이죠 여러분
새로운 임무가 생겼지, 그렇지?
새로운 임무는 어디에 있나요?
우리 조직
모든 게 사소한 소란이야
동쪽에 망치 하나, 서쪽에 막대기 하나
큰 일은 할 수 없어
하지만,
반일단체 맞죠?
라오뤄와 조안이 밝혀지면
나는 반일가족의 일원이 되었다.
나를 포함시키지 않을 건가요?
괜찮으세요?
우리 같은 조직이 많아요.
그래서 중간 사령관이 너무 많아요
중국공산당.
잡을 수 없어
누가 우리를 걱정할 것인가?
내가 당신을 무슨 일에 연루시켰나요?
Gao Fang도 당신의 정체를 알고 있습니다.
당신이 가면,
그의 말에 대한 증거는 없습니다.
이제 당신은 돌아왔습니다.
그 사람이 또 널 협박하면 어떡하지?
나는 그가 나를 위협하지 않을 것이라고 보장합니다.
당신은 어떤 근거로
왜 이렇게 질문이 많아?
겁쟁이.
이 사람은 당신과 같지 않은데요.
비슷하지 않나요?
겁이 난다면,
그날 당신은 그렇게 큰 위험을 감수했을 것입니다.
카페에서 나를 도와주려고.
나는 지능이 있는 사람이다.
지금 생각해보면
아직도 식은땀을 흘리고 있다
정말 겁이 났는지 모르겠어
아니면 두려워하는 척.
물론 무서워요.
당신이 나와 관련되지 않더라도,
당신의 조직이 나에 대해 알고 있다면,
나를 죽여서 침묵시키려고?
이건 어때?
우리가 해본 것 중 가장 큰 사건
왕푸준의 헛간을 불태우고 있습니다.
나를 죽이는 것이 더 큰 사건이 아닌가?
그럼 당신은 나를 배신하지 않을 것입니다, 그렇죠?
내가 당신을 배신하면 어떻게 되나요?
그럼 내가...
뭐하세요?
그럴게요...
폭풍.
하지 않다.
그러면 더 두렵습니다.
두려워하는 것이 좋습니다.
좋은.
왼쪽 쌍둥이.
나는 당신을 배신할 수 없습니다.
하지만 당신은 내 안전을 보장해야합니다.
당신이 나를 배신하지 않는 한,
나는 당신의 안전을 보장할 뿐만 아니라,
나는 아직 당신의 아내입니다.
매일 당신을 위해 요리합니다.
솔직히 말하자면,
당신이 나를 다시 볼 때,
조금 기쁘나요?
아니요.
알아요,
이제 당신은 나를 절반의 성실함으로 대합니다.
어느 것이 진짜이고 어느 것이 가짜인지.
입은 가짜입니다.
마음은 진심입니다.
많이 먹어라.
그것을 먹을.
왜? 내가 그 사람을 독살할까 두렵나요?
나도 당신을 위해 그것을 먹을 것이다.
독이 아닙니다.
하지만 짠맛.
이건 어때?
방금 배달됐는데,
이제 돌아왔습니다.
이러한 태도로 보아,
오랫동안 잠복할 준비를 하고 있다
어쩌면 이 문제 때문에
그런 다음 나에게 가라고 말했습니다.
최악인 건 내일도 임무가 남아 있다는 거다.
내일 할 일이 있나요?
내일은 업무적인 문제가 있습니다.
일요일에도 영업이 있나요?
배신자가 되는 것도 힘든 일인 것 같아요.
나는 이상과 야망을 가진 배신자입니다.
당신은 어떤가요?
내일은 무엇을 하고 싶나요?
삼촌이 사업차 나를 찾고 있어요.
좋아요.
내일 당신은 사업으로 바쁠 것입니다.
나는 사업으로 바쁘다.
내일 오후 2시,
Yer Pei 거리 번호 72,